
Preguntas

- "Cual es el objetivo del sistema?"
Sistema donde pueda agregar alumnos, modificar alumnos, eliminar alumnos y que tenga control sobre mis maestros, la idea
es que se puedan hacer para alumnos y para maestros.


Quisiera tener una forma de manejar distintos niveles de usuarios, y se podria agregar, alumnos, maestros
y administrativos. 

Tambien quiere tener el control de materias, que se lleve un control de los promedios de los periodos y se muestre
uno total. Tambien quiere poder hacer la relacion entre alumnos y materias, que alumnos estan en que materia, 
los profesores que dan tal materia, etc.

- "Que tipos de usuarios o que tipos de personas quiere en su sistema?" 
Alumnos, maestros y administrativos.

- "Que informacion les gustaria monitorear de los maestros y los alumnos?"
DE TODOS: Nombre, edad, domicilio y telefono. Usuario y contrase;a. Va a haber un super usuario que sea el unico
que pueda crear usuarios y contrase;as. 
Administrativos: Ya
Maestros: Que materias tienen asignadas, y su sueldo. 
Alumnos: Asignaturas del periodo, calificaciones. 

Tambien quiere que el sistema tome lista. 


- "Que personas van a usar el sistema?"
Alumnos, maestros y administrativos. 

- "A que informacion quiere tener acceso ellos o cuales todas las personas?"
Alumnos: Solamente su horario y sus calificaciones (historial de semestres pasados).
Maestros: Podran ver sus materias impartidas, podran poner calificaciones y van a poder tomar lista, Tambien
            van a poder ver las calificaciones de los alumnos (su historial)
Admnistrativos: Informacion de los alumnos, sus calificaciones. Tambien va a ser el unico que puede dar de alta el 
sueldo de los maestros. (TODO)

Super administrador: Va a poder hacer todo lo que hace el administrativo pero aparte va a poder dar de alta usuarios,
                    generar una contrase;a generica y cambiarla tambien. 

CUALQUIERA de los usarios puede cambiar su contrase;a.

- "Quiere un sistema de manejo de usuarios?"
Si, que haya una forma de que haya varios usuarios pero que el super administrador sea el unico que los pueda 
dar de alta o cambiar su contrase;a.





